arrojó las llaves de su camioneta para
evitar que se la roben, pero lo
terminaron matando. Melder Lavado
Contreras iba en este vehículo junto a
su sobrino cuando de pronto tres ampones
aparecieron para robarle su unidad.
Melder, quien conducía la unidad, según
uno de sus compañeros, se resistió al
robo sin presagiar que el desenlace
sería fatal. Todo ocurrió en la cuadra
seis de la avenida San José, frente al
mercado San Francisco en Villamaría del
Triunfo.
La llave que tenía en mano se ha se ha
deshecho. No se sabe dónde prácticamente
ha sido la llave y es la manera donde
prácticamente me imagino que esos
ecuaces en su desesperación
le han disparado cobardemente.
Se ve un casquillo, pero
para que ese casquillo solamente esté
solo, el tiro prácticamente ha sido
mortal. La policía sostuvo que los
ampones huyeron en esta mototaxi. Los
pobladores y serenazgo siguieron el
vehículo menor y captaron a esta mujer
conduciendo. La grabación fue clave para
que efectivos de la comisaría de
Villamaría del Triunfo en menos de 3
horas encuentren la mototaxi dentro de
un inmueble ubicado en Pamplona Alta en
San Juan de Miraflores. El jefe de la
división policial Sur 3 Lima Centro
indicó que hasta el local llegó la
propietaria
eh Camila Guanari Corso, de 24 años,
quien registra antecedentes por delito
contra el patrimonio el año pasado por
robo. Ella habría sido quien ha
trasladado a estos delincuentes de
Pamplona a perpetrar estos ilícitos
penales en esta jurisdicción. Y eh
bueno, la modalidad es las camionetas de
alta gama, en este caso las las Highlux.
La víctima que también participó en la
lucha contra Sendero Luminoso fue
llevada al Hospital María Auxiliadora,
pero lamentablemente falleció.
Ha participado en la operación cerco
para la captura del delincuente
terrorista Feliciano. Producto de esa
operación ha perdido una pierna. Al
igual que yo, un apoyo directamente al
ministro de Defensa, porque nosotros
como miembros discapacitados de la
fuerza armada solo recibimos una pensión
vitalicia, más no prácticamente un
seguro de sepelio.
La autoridad incautó dos mototaxis y
detuvo a un hombre.
En el interior del vehículo rojo y
amarillo hemos encontrado esta cantidad
de estupefacientes, ¿no? 399 quete de
PVC. La policía está tras la búsqueda de
los otros fascinerosos que participaron
en el crimen. El de Pincri Villamaría
del Triunfo será cargo de la
investigación.
Yeah.